ララ
ララちゃん
ララさん
ララ
本当は　何が欲しかったの
美しい
おまえの　あるべき　姿だ
お父様！
わが王家の槍の力で　薬の呪いをはらった
醜い人間どもの脚は　光を汚し　お前の瞳を曇らせる
なにを…
今こそ　プリンセスのさだめを果たせ
おまえの刃で　愛する者をさしつらぬき
その光を清め　そして醜い人間どもを…
わ… わからない
わからなくて良い
だめ　崩れはじめた
ララ　お父様を…
これは…
滋賀県　琵琶湖では今月
新種の水生植物が確認されて以降
未確認の微生物の発見や
生態系の乱れなど…
お父ん　聞こえる
茉里が…
茉里いーひんねん！
ボートが… 俺らも探してんけど　あかんねん
茉里…
消防にも電話してんけど
コータ
屋敷が　崩れはじめた
魔女の力が　解けはじめている
お父様も　力をどんどん失って
もう時間がない
もう　どこにも帰れない
陸の世界にも　どこにも
お父様…
人間たちは　醜くなんかない
人間たちと　過ごした日々は
私に　かけがえのないものをくれた
できるわけないの
愛する者を… 刺し貫く　なんて
ララ
ララの声が　きこえる
ルナ
きこえる
光ある
プリンセスの声が
愛する　妹の声が
ララ　光を与えて
私たちに　あなたなら
それが　出来る
だから　今度こそ…
さしつらぬいて
人間の　魂を
醜い人間たちの　心を…
憎い
人間たちが　憎い
私たちから　光を奪った
愛する貴方の気持ちを裏切った
人間たちが　憎い
あなただって　本当は…
今も　あの憎しみが消えないから
ずっと　泣いてるんでしょ
なぜ　あなたがここに？
その人…
来ないで
何しに来たの？
私はララに　会わなきゃいけない
あの子が呼んだのね
ララには来るなって言われました
でも…
ララは　すぐ向こう
霧深いあの場所にいるはず
会いたいなら　近づけばいい
行って
ありがとうございます
死ぬわよ
あの場所に行けば　あなたは死ぬ
あなたには見えないでしょう
あの刃が
刃？
そう
あの場所に浮かぶ　ララの心が
見えないわ
あなたは人間なんだから
本当の光は
人間には見えない
人魚も人間も
かつては同じ海からやってきた
でも　あなたたちは　目を閉ざすことを選んだの
そして　何も見えなくなった
ただの人間が
ララを　私たちを理解することなんてできない！
私たちは　光ある気高き者なの
光から　本当の　愛から目を背けたあなたたちに
ララが　分かるわけない！
私には見えません　ララの心なんて
近づかんと　分からへんから
だから　行きます
愛する者を刺しつらぬくなんて
僕も　ララ様にさせたくない
愛する人が　僕にも　居るから
大嫌い…
人間なんて
茉里！
おい　茉里！
茉里が？
お兄　聞こえる？
何や訳わからへん　今どこにおんねん？
沖島
何言って
ごめんな　全然電波つながらへんくて
あほ！
とにかくな　今　大騒ぎや
ごめん　でも大丈夫やで
ララにおうたら戻る
ララちゃん？
ララ！
大津さん　ララおるん？
おるみたい
良かった
俺もそっち行く
無理や
何言うてんねん　おまえ
だって分からん　でも…
俺が… ララを傷つけた
しらん
しらんから　直接言い
ララのこと　連れて帰るから
ありがとう　大津さん
ララ…
茉里？
ララ！
来ないで！
来たら
あなたを　殺してしまう
ララ…
本当の愛は　結局見つからなかった
それは私が　人魚で
あなたたちが　人間だから
ずっと　目を背けていたの
200年の眠りの中で育ってしまった
震えるような憎しみ
この心のざわめきを
消し去ることなんてできない
私の…
私たちの　憎しみが消えないかぎり
人魚と人間に待つのは
喰らい合う　さだめだけ
なら　プリンセスが消えればいい
だれも傷つかないために
さだめを　終わらせる
昔　そうしたみたいに？
約束したやろ
私がプロボクサー
あんたは特大ケーキ　作るんやって
やめて
私とあなたは違う
見えているものも　生きている世界も
来ないで！
もう… もう近づかないで！
私とあなたは… 人魚と人間は
違う存在なんだから！
うん
私とあんたは違う
あんたはアホで　迷惑で
いつも私の邪魔　してきて
だから　あんたとおると
一人じゃないって思えた
さだめなんて　知らん
ララ
あんたは
私たちは
誰かを愛するために
生まれてきたんちゃうん？
茉里　茉里…
茉里！
だめ　起きて！
ねえ　茉里！
待って
光
愛する人の　光
ずっと　ずっと欲しかった　この光が…
本当は　何が欲しかったの？
何が欲しかった　ララ
みんな　うるさい！
何も要らない！
私は　消えたってよかったの
でもあなたはこの世界に
ここにいなきゃ　駄目！
茉里！
茉里…
いたい！
動けない
あなたを　救えない
これが人魚と人間に待つさだめなの？
もうここに
甦らなければ　よかった
ララ
違う… 違う！
甦ってよかったの
また地上へ来れて　よかった
私　今だってまだ　そんなこと思ってる
それが　わたし
わたしは　卑しくて　矮小で
アホで　迷惑で　大馬鹿者の　人魚
でも　それがなに？
馬鹿にしないで！
自分が消えればいいなんて　ウソ
私　こんな姿になっても
まだこの世界にいたい
だってこの世界には
あなたがいる
わたし！
本当の愛なんか…
要らない！
明日も…
あなたがいる世界に… いたい！
おれ　今日　お父んに殺されるかな
何　見てんねん
今　空　光ったような？
は？
私　ひょっとして死んでた
うん
ふーん…
ふーんって　何よ
死んでも生き返るんやから
やっぱり私は最強やんな
そうね
茉里…
私　きっとただ
ずっと　探してたのね
私がいたいと思う世界を
ずっと…
琵琶湖の異常現象から半年
湖水データは平常値に落ち着き
異常繁殖していた微生物も
現在はほとんど確認されていません
徐々に落ち着きを取り戻しつつある琵琶湖ですが
何もなかったとは言えません
あなたは　本当の愛を　見つけたのかしら
あなたが見つけた光は
今までのプリンセスのものとは違う
でも　お父様たちは再び　力を取り戻しはじめたわ
一年後か　十年後か
いつか目覚めるでしょうね
目覚めても　お父様たちの憎しみは消えない
絶対に
だとしても
お父様たちと話すの
何度でも　何度でも
人魚と人間の　未来について
きっとそれが
私が見つけた「光」だから
ずっと　返せなかったの
私　あなたが　本当は怖かった
変わっていってしまう　あなたが
でも　今の
これからのあなたに　持っていてほしい
ありがとう
ララって　いーっつも　急やわ
急？
急にあらわれて　また急にどっか行くねんもん
確かにね
それにあれ　急に付き合うたり
急に別れたい言うたり
何回やった
ごめんなさい
ほんま俺の身にもなって
反省してる
それで次はどこに行くの？
そうね
新しい「光」が　待っている場所まで
ララ
ララの絵　やっと完成してん
また　見に来てな
じゃあ　もう描き直さない
あほ　見たら　びっくりすんで
最高傑作　なんやから
さみしなるなあ
あんたいつまでスネてんの
スネてへんし
ララちゃん
駅まで送ろか
ありがとう
でもまりと買い物して行くから
あんたも今からバイトやろ
ほなな
また　帰ってきたらええわ
せやで　いつでも帰ってきーや
ララちゃん
もうお腹すいてもうた
あんなに　食べたのに
最近練習メニュー増やしたからな
ヘえ
今日も　この後ハードや
身体　こわさないようにね
こっちのセリフ
あんたに一人暮らしなんて　できるかな
できるわよ
ほんまかな？
ほんま
1番乗り場から　10時50分発
絶対何かやらかすわ
そう思う
普通神戸方面　加古川行きがまもなくまいります
すぐ帰ってくるんちゃう
危ないですから　黄色い点字ブロックまで
お下がりください
あんた　私と生きたいとか　何とか
1番乗り場に電車がまいります　ご注意ください
恥ずかしいこと　言うてたのに
それ　本当よ
じゃあ　何で行くん？
わたし… さびしいわ
茉里…
1番乗り場から　普通神戸方面
加古川行きが発車します
ドアが閉まります　ご注意ください
大丈夫
まだ　痛む？
その足
うん
でも…
このキズが私なの
だから　これからも…
この脚で　歩いていく